잘 부탁 드립니다
난 당신을 잘 알아
5년 전 고열로
앓았었는데
그때 당신을
만난 적이 있어
양산 쓰고 울고 있었잖아
난 외톨이야...
너무 심한 거 아냐?
이건 대본에 없었어요
- 안돼!
- 비켜!
- 광고 내보내!
- 기다려!
계속해!
나쓰미!
병원에...
데려다줄게...
나카무라 유미
신규 메시지
1개가 있습니다
24일 19시 13분
이럴 수가...
좀 쉬어
친구한테 연락해
같이 있도록 해
올 때까지 내가 있어줄게
술이나 마실까?
맥주 마실래?
- 내일이 되면...
- 뭘 해도 소용없어요
이제 끝났어요
내일 밤이면
나도 나쓰미처럼...
포기하지 마
16시간 동안
뭘 어쩌라고요?
그 상처...
설마
부모님이 그러신 거니?
엄마가...
아버진?
안 말리셨어?
집에 거의 안계셨어요
할머니가 말리려고
애쓰셨지만...
유미
할머니 불러와
네
할머니
죄송해요
잘 봐!
- 왜 그래?
- 잘못했어요!
왜 그래?
괜찮아?
정신 차려!
진정해, 괜찮아!
잘못했어요!
갑자기 없어지는 통에
짐도 그대로고
처치 곤란이요
갈 때 돌려주슈
신발 신고
그냥 들어가세요
미즈누마 마리에
미미코, 나나코
이것 좀 봐요
11월 23일자로
요금 미납으로
휴대폰 이용이
정지되었습니다
음성 녹음이
어떻게 들렸을까?
도대체 어디로
연결된 거지...
무슨 일이야!?
먼저 나가
나한테 맡기고
무사시마루 고아원
저 아입니다
나나코
엄마 어딨니?
- 나나코?
- 그 앤 말을 못해요
- 네?
- 원래 안 그랬는데
아마도 학대가
원인인거 같아요
곰돌이가 또 아프니?
애 엄마한테 연락은요?
반 년 동안...
한 번도 없었어요
이 노래...?
어린이 프로에서
유행했던 거예요
엄마 어디 갔니?
정말 몰라?
미안
아저씨가 잘못했다
마리에 씨가
갈만한 곳 없어요?
전에 있던 병원에
살다시피 했어요
이전 병원 일이라면
누구보다 잘 알았죠
전에 병원이 있던 곳에
지금은 뭐가 있죠?
철거하기 전이라
그냥 비어있어요
저예요
집에 있으라니까
도저히 가만
있을 수 없었어요
전에 병원이
아직도 그대로래요
- 지금 가보려고요
- 기다려, 내가 갈 테니까
좀 빌릴게요
주소 불러봐
알았어, 넌 집에 있어
- 그치만...
- 그...
그 시간까진
꼭 갈 테니까
괜찮겠지?
그럼 이따 보자
감사합니다
4월 24일 18시 49분
아저씨...
아저씨?
아저씨!
야마시타 아저씨!
나카무라 유미
유미!
유미, 나야!
괜찮아?
어쨌든 밖으로 나가자
네 목숨은
56초 남았다
아냐!
제기랄!
유미, 괜찮아
호출중 나카무라 유미
09085...
미즈누마 마리에
휴대폰이다
좋아, 멈춰라
멈춰!
멈추라고!
끝났어
이제 괜찮아
아마 미즈누마 마리에의
시체일거야
보지 마
누군가 찾아주길
바랬던 거야
유미, 유미!
유미!
오빠...
리쓰코?
오빠
모두가 저마다의
하늘이 있어요
알았어, 엄마
도망가지 않을게
착한 딸이 될게요
여기 있을게
엄마 옆에 있을게요...
엄마의 착한 딸로...
죽은 지
반년도 더 됐어요
그리고 발신번호 중에
죽은 애들 번호가
다 있었어요
고아원에서 연락이 왔어
당신한테 보여줄게 있다나
- 나한테?
- 같이 가시겠어요?
유미 양은 저희가
책임지고 데려다 줄게요
갑시다
이게
나나코 짐 속에
들어있었어요
어디지?
미즈누마 마리에 집입니다
병원에
데려다 줄게
늦어서 미...
설마 했는데...
역시 너였구나
널 아프게 한 게
엄마가 아니라...
언니였니?
대답해 봐!
그리고 나서
언니가 사탕줬어
빨리 나으라고
엄마 숨차...
숨을 못 쉬겠어
희생자들을 죽인 건
마리에가 아니었어
- 미미코였어
- 자세히 말해봐
엄마인 마리에가
첫 번째 희생자야
죽은 미미코가
전화를 건거야
자, 잠깐 그럼...
유미가 전화를 받지 않아
어서 사람을 보내줘!
유미
유미!
- 아저씨?
- 그래 나야...
유미 괜찮니?
- 아저씨?
- 유미 괜찮니?
유미 괜찮니?
이럴 수가...
유미!
유미...
왜 그래요?
- 미미코는?
- 네...?
괜찮은 거지?
아무 일 없는 거지?
다행이다
병원에...
데려다... 줄게